ありったけの夢をかき集め
있는 모든 꿈을 긁어모아서
搜し物を搜しに行くのさ
찾아야 할 것을 찾으러 가는 거야
ONE PIECE
羅針盤なんて 澁滯のもと
나침반 따윈 정체의 근원
熱に 浮かされ 舵を取るのさ
열에 들떠서 닻을 잡는 거야
ホコリ かぶってた 寶の地圖も
먼지 뒤집어쓴 보물의 지도도
確かめたのなら 傳說じゃない!
확인했다면 전설이 아냐!
個人的な嵐は　誰かの
개인적인 폭풍은 누군가의
バイオリズム乘っかって
바이오리듬을 올라타서
思いすごせばいい!
흘려 생각해버리면 돼!
ありったけの夢をかき集め
있는 모든 꿈을 긁어모아서
搜し物を搜しに行くのさ
찾아야 할 것을 찾으러 가는 거야
ポケットのコイン、それと
주머니의 동전 그것과
You wanna be my Friend?
We are, We are on the cruise!
We are!
ONE PIECE 9기 OP 10주년 Ver. - "We are!"
원피스.U 카페 자막
cafe.naver.com/onepieceu
しみったれたよるをぶっとばせ！
인색하게 구는 밤을 던져버려!
寶箱に キョウミは ないけど
보물상자에 흥미는 없지만
ポケットに ロマン、それと
포켓에 로망 그것과
You wanna be my Friend?
We are, We are on the cruise!
We are!
ありったけの夢をかき集め
있는 모든 꿈을 긁어모아서
搜し物を搜しに行くのさ
찾아야 할 것을 찾으러 가는 거야
ポケットの コイン、それと
주머니의 동전 그것과
You wanna be my Friend?
We are, We are on the cruise!
We are!
부, 명성, 힘
과거 이 세상의 모든것을 손에넣은 사나이
해적왕 골드로저
그가 죽기전에 했던 한 마디는
전 세계의 사람들을 바다로 내몰았다.
나의 재보 말인가?
갖고싶다면 주지
찾아라! 이 세상의
모든것을 그곳에 두고왔다.
사나이들은 로망을 쫓아
그랜드라인으로 나선다
세상은 그야말로 대해적시대
내 이름은
몽키.D.루피라고!
고무고무~
라이플!
뭐라고?!
루피는...
나 하나라고
고무고무~
스톰!
꿈은 아니지??
이긴 거지?...
그래 희망의 별이 해낸 거야!
오즈와 모리아를 쓰러트렸다!
모두의 그림자가 돌아올 거야!
스릴러바크가 끝났다!!
결말에 육박하다!
때려 박아라 마무리의 일격
굉장해 밀짚모자~
오즈를 쓰러트렸다
해냈어~
어이! 루피!
정신 차려!
루피!
루피
정신 차려
무리시켜서 그런가?
괜찮아?
육체의 피로는 보통이 아니겠지
100명분의 전투력을
한 명의 몸으로 발휘한 거야
어찌 됐든 빨리 희생자의 그림자를 전부 되찾아야지
그래 서두르자
동쪽의 하늘이 꽤 밝아지고 있다고
곧 아침이야
그런데 어떻게 그림자를 되찾는 거야?
우리들도 4명 그림자를 뺏겼어
그것도 또 고생이겠군..
사실은 밀짚모자가 해주었으면 하지만...
무리겠지...
이미 몸은 움직이지 않을 거야
전 좀비에게 들어간 그림자의 지배자는 모리아
그의 입에서 '본래의 주인에게 돌아가라'라고
명령하지 않는다면
그림자는 돌아오지 않는 거야...
생각하지 말고 해보자고
그래 어떻게든 모리아를 깨워서
힘을 써서 말하게 할 수밖에 없어
그림자가 돌아오지 않으면
쓰러트린 의미도 없다고
오..오즈가 다시 일어났다!!
저만큼이나 공격을 받으면
이미 몸은 움직이지 못하는 거 아니었어?!
어떡하지? 이젠 틀렸어...
밀짚모자일당도 모두 당했고..
우리들의 비장의 카드인
그림자도 모두 사용했어
이 녀석을 날려버릴 힘이라니
이제 남아있지 않다고!
아프지도 가렵지도 않아
젠장!!
역시 좀비에게 힘으로는 승산이 없는 거야
이제 리미트야...
오늘의 날도 밝아와...
우리들은 이 어둠의 생활에서 빠져나올 수 없는 거야
포기하자...
여기 있어 봤자 죽을 뿐이야
서둘러서 숲에 돌아가자
어두컴컴한... 해가 안 비치는 숲으로
다시 돌아가자...
너...
루피에게 뭐가 일어났는지는 모르겠지만
꽤나 몰아붙였군...
어이 잠깐 당신
그런 몸으로 움직였다간 죽는다고
그런 거구의 공격을 받고도
다시 서는 거야?
어느쪽이 좀비인지 알 수가 없어
어이! 이쪽에 피난시켰던
밀짚모자일당은 어디간 거야?
몰라!
의식도 없는데 제멋대로 움직일리 없잖아
얼레? 여기있던 둘은?
정말이다
긴코의 녀석하고 여자가 없어졌어
설마...
잽싸게 도망친 건가?
에?! 그녀석들 전부가?
어느새에...
어찌됐든 위험해
우리들도 도망치자
약간 부족했나...
밀짚모자...
어이어이 밀짚모자 너까지...
앞으로 한방만 먹이면...
역시 아까 걸로 지쳤나...
로빈!
어 있어
도망치지 않았어!?
위로 날고 싶어
알았어
그럼 발판을 만들게
저에게도 가능한 것이 있다면..
으아악!
백골 시체까지 움직였다!
으엑! 어째서!?
좋아 브룩 부탁이 있어.
그렇게 될 줄 알았어
이미 전원 서포트 태세에 들어갔다고
아까의 누님
어째서 거기에...
이 녀석들 설마...
도망치다니 말도 안돼..
오즈가 일어난 순간에
요격의 준비를 시작했던 거야!
보고 있으라고
쵸파! 서둘러 해가 뜬다고
쓸 수 있겠어? 프랑키
충분해 손을 빌려줘
미..믿을 수 없어
이 녀석들 전혀 포기하질 않아!
어이! 너희들 방해돼!
비켜 있어!
분부대로!!!
피에르나 플루르
갑니다!
부탁해!
기다려! 어딜...
뭐지? 이건...연기? 구름?
날씨는 비
쿨볼
레인 템포
비다! 어떻게!?
마법사인가!? 저 누님..
좋았어~!
응급배관공사 완료다!
질척질척해...
쿠드방!
어..뭐지?
힘껏 돌려!!
돌리자!
간닷!
특대냉동고의 초저온 냉기포
발사!!
어..얼았다..
움직일 수 없어....
굉장해...
냉기로 비를 얼렸어..
이번엔 이쪽이다!
으..젠장...
가랏!!
어레?
해냈어!
으...키의 사슬이..
대단해~상디~
고마워!
던져!
정말로 날립니다...
괜찮아! 난 고무인간이야!
조심하십시요!
기어 서드
뼈 풍선!
조로! 오즈의 배를 노려!
맡겨둬!
3도류!
오의
삼천세계!!
지금이군..간닷!
좋아 상디!
오즈의 척추는 곧아 있어!
뭘 하는 거지? 저건...
인간의 척추는 본래 S자로 굽어져 있어
충격이나 무게를 완화시키는 구조로 되어 있어
그걸 똑바로 늘려버리면...
충격의 완화가 없어져
모든 데미지를 받는 것이 돼
가랏! 루피!
행운을...!!
특대 바주카를 받아라!
그런 거! 바주카로 받아쳐 주마!
고무고무~
어레? 움직이지 않아?
오른팔이 안 움직여!
늘어나지도 않아!
데미지를 못 알아차리는 건
좀비의 약점
네 녀석의 그림자다...
끝을 내라 루피!
고무고무~
가랏!
해버려! 밀짚모자~
그래!
기간트 바주카!!!
해냈어!!!
원피스.U 카페 자막팀
cafe.naver.com/onepieceu
자막 번역: 新世界の神
Producer: Walk to Utopia
아무리 그래도...
저렇게 당하면 좀비라도 설 수 없어
졌다...
오즈가..이번에야말로 졌어..
어떻게 되는 거야..스릴러바크는
해냈구나...당신...
대단하잖아
엄청난 녀석들을 초대해버렸군..
어떻게 됐지??
주인님은?
이겼다!!!
이번에야말로 해냈구나!!
고마워! 너희들 최고야!
역시 희망의 별이였어!
역시 내가 반한 남자야!!
밀짚모자는!
에엑!!!
작아...
당신 누구?
왜 작아진 거야??
아프지 않은데 안 움직여...
뼈가 으스러졌는데도
아직 소멸하지 않는다니...
어디까지 생명을 바보로 하는 능력인거야..
아침해...
무엇일까요...
이 오싹오싹한 느낌은...
어이! 루피!
빨리 너희들의 그림자를 되찾아!
기뻐할 때가 아냐!
너희들 전원 소멸해 버린다고!
그림자..그래 서두르자!
자 모리아를 강제로 깨워서
그림자를 돌려받는거야
아침은 이미 코앞까지 와있어!
깨울 필요는 없다!
모리아!
우오! 주인님!!
다행이다! 무사하셔!
모리아님이 질 리가 없지!
누..눈을 떴다면 마침 잘됐어...
미..밀짚모자에게 또 당하고 싶지 않다면
우리들의 그림자를 전부 해방해!
그래! 돌려줘 이 녀석아!
애들 싸움도 아니고
진짜 해적에겐 죽음마저 위협이 되지 않는다고
너희들 숲의 패배자들이 관계되어 있을 줄이야
밀집모자의 엄청난 파워업의 수수께끼가 풀렸다
내 그림자의 능력을 이용할 줄이야...
화가 치미는군...
시..시끄러워!!
그림자 돌려주라고!!
밀짚모자!
네 녀석 잘도 내 스릴러바크를!
이렇게나 엉망진창으로 만들다니!
네 녀석이 우리들의 항해를 방해해서잖아!
해가 비추기 전에 빨리 그림자를 돌려줘!
항해를 계속했다고 해도
네 녀석들의 역량으론 죽을 뿐이다
신세계에는 발끝도 못미쳐
꽤나 강한 부하들을 갖추고 있는 것 같은데
모두 잃어버려
어째서 그런지 알려줄까?
어이! 밀짚모자!
말이나 하고 있을 때가 아냐!
보라고! 하늘을...
이렇게나 밝아지고 있어
빨리 그림자를 되찾아줘!
이제 시간이 없어!!
나는 체험 후 답을 구했다!
크게 이름을 떨친 유능한 부하들을
어째서 나는 잃은 것일까
동료가 살아있으니까 잃는 거다!
처음부터 죽어있는 좀비라면
잃을 것은 없어!
좀비라면 불사신이고 정화해도
대체해서 쓸 수 있는 무한의 병사
나는 이 죽은자의 군단으로 다시 해적왕의 자리를 노릴꺼다
네놈들은 그림자로 내 부하가
되는 것을 행복하게 생각하라고!
뭐야? 이건?
붙었어
자 스릴러바크의 모든 그림자들이여
이 나의 힘이 되어라!
쉐도우 아스가르드!!(그림자의집합지)
형제!
그림자가 빠졌어...
그림자가...설마...
섬 안의 그림자를 모아서
자신의 몸에 넣고 있어?!
밀짚모자
네가 넣었던 그림자는 100개였지
그렇다면 나는
100..
200..
300..
400..
500..
600..
700..
800..
900..
1000개다!!!
TO BE
CONTINUE
젠장! 젠장!
이제 이겼다고 생각했는데
몸도 힘도 1000배가 되버렸어!
커지든지 세지든지 관계없어!
나는 저 녀석을 전력을 다해 쓰러트려서
이 앞의 바다에 나아가!!
다음회 원피스
몸이 사라져!
악몽의 섬에 비추는 아침해!
나는 해적왕이 될꺼야!